--material_id：
        晶体在materials project数据库中的id编号

--a，b，c：
        晶胞三边长
        单位：Å

--α，β，γ：
        晶胞三边夹角
        单位：度°

--band_gap（带隙）：
        能隙也译作能带隙，在固体物理学中泛指半导体或绝缘体的价带顶端至传导带底端的能量差距。
        晶体的能带结构中电子不能存在的区域（禁带）的宽度大小。 对于不导电的绝缘体（例如橡胶），该值较高，对于导电的导体（例如金属），该值较小。 也受温度影响。
        单位为eV

--energy_per_atom(原子能）：
        晶胞中每个原子归一化的能量
        原子能是将原子的子粒子保持在一起的能量。原子由三个子粒子组成：中子、质子和电子。中子和质子构成原子核，并通过强大的能量键结合在一起。
        单位：eV/atom

--formation_energy_per_atom（每原子形成能）：
        根据晶胞中逐原子归一化元素计算的形成能
        形成能是指由相应单质合成化合物所释放的能量。一个化合物晶体可以形成，当然它的能量一般要比单质晶体的能量加和要低，所以化合物晶体形成能一般是负值。用能量判断某一材料稳定性的时候，选择形成能可能更符合实际
        单位：eV/atom

--energy_above_hull
        在结构的凸包上计算的能量。 它与热力学稳定性有关。 如果该值大于 0，则为热力学不稳定且可变化。
        单位：eV/atom

--is_magnetic:
        是否具有磁性。true-是， false-否

--volume:
        晶胞体积
        单位：Å³

--density:
        晶体密度
        单位：g·cm⁻³

